1，盒子模型（Box Model）
    0）注意点
        元素和margin是不同的，元素仅仅时Content哦

    1）模型
        Margin(外边距)--->Border(边框)--->Padding(内边距)--->Content(填充内容)

    2）高度和宽度
        一般而言，指定CSS的宽度和高度时，仅仅是设置了内容区域的高宽，此时并未设置其他三者
        例如内容总宽为250px，元素总宽为300px：
            width:      250px(仅仅表示内容，IE5和IE6搞特立独行)
            padding:    10px
            border:     5px solid gray;
            margin:     10px

    3）Border
        a）属性
            border-style，border-width，border-color等用于设置边框的属性信息,
            更多其他属性这里不再阐述

        b）outline（外边框，IE6/IE7不支持）
            Border最外围的一条线，位于边框外缘的外围，突出元素
            模型定位如下：
                Outline-->Margin-->Border-->padding-->Content
            outline属性设置：
                outline/outline-color/outline-style/outline-width

    4）Margin
        margin定义元素周围的空间；清除周围的元素的区域
        a）属性
            简写属性和详细属性（上下左右）

    5）padding
        padding定义元素border和content之间的空间，当padding被清楚时，释放的区域被背景色填充
        但是区域的高宽还是存在的。
        a）属性
            缩写属性和详细属性

    6）Dimension
        尺寸定义了元素的高度和宽度，允许你增加行间距，作用对象为Content内容
        a）属性
            简单属性和详细属性

2，CSS组合选择符
    组合选择符：说明了各种选择器直接的关系
    组合方式：
        后代选取器（嵌套），子元素选择器（大于号分割），
        相邻兄弟选择器（加号分割），普通兄弟选择器（破折号分割）

    1）后代选取器
        获取所有某一个元素的后代（很多）元素
        例如，所有
元素插入到<div>元素中：
            div p{
                background-color: yellow;
            }

    2）Child selectors
        获取某一个元素的所有子元素
        例如，选择<div>元素中所有直接子元素
            div>p {
                background-color:   yellow;
            }

    3）Adjacent sibling selector
        选择紧接在另一个元素后的元素，两者有共同的父元素
        例如，所有位于<div>后的第一个
：
            div+p {
                ... 
            }

    4）普通相邻兄弟选择器
        获取指定元素的所有相邻兄弟元素
        例如，获取<div>的所有相邻兄弟元素
，注意不是第一个哦
            div~p {
                ...
            }
